在国外使用，太卡，反应速度慢
记步功能很多时候不工作。软件有时打不开。软件占用内存太多
多讲些日常小常识，小窍门
没有了！都不错，好的好的
不容易抢到东西，而且步步夺金里的宝箱不容易集齐
我感觉很好，没有不好的。
计步不准，我每天走最少7000步以上，下雨天除外，但有好多次显示步数不足。还有升级，不升级每天提醒。但点升级后造成死机。再右兑奖几乎每天兑不上。
记经期，如果前一天忘了记，第二天就不能补记了，还有不适合经期不太准确的人（比如提前一两天或退后一两天），app计算出来的排卵期就不准了
就是开启平安好医生，手机耗电太快了，一天就得冲几次电。
步步夺金有时候计步不准确
兑换产品不丰富不实用
全额兑换的商品不好抢，每次准点都抢不到心仪的商品
夺金的项目少，夺宝后没有健康金兑换。
没有不好的方面很满意
步步夺宝兑换礼物太难。哪怕价格高点，能增加礼物数量，方便兑换就好了。
健康商城商品数量兑换太少，品种单一，价格偏高，全额兑换应可以随时兑换
奖品太少，不好抢😊
步步夺金全额兑换都兑不上，希望多设点全额兑换的商品
你要个字的表示好好好吃呢
健康头条更新和名医驾到慢。
咨询医生有点少，有时候不能立即得到满意的咨询
初次使用不知道怎么就被冻结，而且打客服电话多次无人接听，加qq. 好像不是专职客服。冻结就是几个月，让人无法理解？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！
健康商城买东西有的太少了，到点进去买就没有了
走路赚的健康金兑换商品难，没次就更新些没用的，好的商品永远都是没货。
步步夺金抢不到实物，或者很难抢
兑换商品时，不论怎么操作，也得不到自己想要的东西。给人的感觉只是写给人看的，实际根本没有。
就是可换的东西少了些
健康金使用不太好，想买的东西买不到，都抢了快四个月了都抢下到
页面登录经常卡.健康金总换商品周期长.
集碎片太难了，像集上千个碎片的那种商品就可以换掉了，可望不可即吗
没有！真的非常棒！每次都提醒我按时观看
健康金兑换的种类太少了。
偶尔会自动退出，需要重启
广告很烦人，页面太复杂
健康管理，运动记步可以将功能再完善些。
有时不计步。关键是玩计步。
步步夺金兑换商品都抢不到
好多兑换的东西太少了
计步器不准确，比实际的要少。
开始时，有的程序不太好用，现在还好。
计步不准确，而且总是需要打开保留在桌面才能计步，这样很不方便
记步不灵敏，经常不动，而且必须亮屏才走，很费电。
没有，继续努力，越来越越好
有时反应慢，宝箱没领够就说够了
增加商城全额换购种类，增加换购数量，增加换购次数
有些视频更新的比较慢
兑换礼品的时候礼品不是更新的太快
步步夺金步数不准确，界面有时打不开
免费兑换的物品太少，兑换率假
可能是软件的问题，经常打不开
商品真实保质量服务态度好。目前没有不好的地方。
步步夺金现在领东西太少了领不着
步步夺金兑换商品太少，再有，健康金不应设置有效期。
目前没有有什么大问题，都不错
暂时还没有发现不好的
用步步夺金的金额购买物品时，验证码字迹太不清楚
计步不好用，有时不计步，直播费话太多
在我关注的方面暂时没有
兑换商品再多一点 老是抢不着
金换的礼物能够更多。
换购的商品数量太少，总是抢不到。
直播类节目多，有时上班不方便看，希望多加看的内容
步步夺金为什么不能连续累计
14天才能兑换一次，间隔时间太长了，并且很多商品长时间兑不到。应该增加兑换商品的数量，如果有钱而长期兑不到心仪的商品，慢慢的就没兴趣了。
没决得有什么不好的希望有些内容二更巨体
主持人准备乙作不充分有时语无伦次
地图夺宝的精度和反应速度差很多！
就是走路金不好兑东西，很不容易兑到。
有时想买的东西找不到在那里，可能是我年龄大的原因吧。别的没有。
希望多增加点瑜伽直播课，希望平安好医生越办越好
商城里的商品有的质量不过关，买了苦荞茶，好像过期产品，没味道。
兑换方面有点少，总兑不上
没有什么不好的，都挺好的
部分商品不能兑换，数量太少，像是被欺骗的感觉。比如，烤箱，比较大的商品
把语音那方面好好生级一下
目前为止还没发现，应该没有。
就是有的东西不能随便包邮，为什么要要凑够多少钱才会包邮
每次看健康直播，都要看主持人说些没用的，几分钟后才进入正题，耽误时间。
奖品太少，削减客户性趣
有时服务网络不好;步步夺金页面进去时，按上一级箭头变成退出好医生了！
步步夺金奖品实在是太少了，和你软件使用的人群规模不相称。
没发现欠缺，希望越做越好。
无，刚觉做的十分的好了。
网络速度较慢，其他目前还#没发现。#
步步夺金的兑换太少了，特别是全额兑，太少，希望改进！
对直播的要求应该更严格些。兑换商品适当更新。
兑换奖品设置比较少，而且量也少。
暂时没有发现，我也没有好的建议
医生回答的有点慢，容易跑题
夺宝箱集碎片时，步数到时直接领取即可，否则在路上运动时要低头看和操作手机不安全。
步步夺金步数记录不准确
从4月3日起，每天走步金额不在累计相加了，每天收不到走步金额。
目前还没有发现，缺点肯定有
还不太会用，边用边学。
用健康金全额兑换的商品越来越不好兑了，总是没有库存
现在还没有，看健康直播不如看文字说明
不好的好象没的，希望平安好医生越办越好
答:我感觉还可以了，怎么也找不都缺点，我有一点小问题请教一下，有时我走路时不记步数，点接查看，手机又显视对不起记步器开小差了，这个问题不知是手机问题还是什么原因。
买东西不方便，一点都不好买。
兑换商品种类可以多加一些。
兑换的商品数量太少，每次一进去就没有了
就是兑换方面，步步夺金的钱兑换比例小了点
经常计不起步，兑换礼品太不容易，还有就是有些关于健康的头条可靠程度不够
商品品种太单一，只能在现有品种上选择
碎片太随机 没有规律
步步夺金的奖品太少了，而且经常抢不到
基夲上抢不了全额兑换想兑换的产品
宝箱太少，还有全额兑换的商品为啥没有啦？
没有的了，其他都很好
没有明显的不好方面，希望再接再厉
记步不准！看不到实际步数！
商城购物兑换总是抢不到，还有计数总不准确
商城全额兑换总兑不到
可兑换东西质量下降，种类减少
对直播的内容进行筛选及监管不足。
没有感觉有啥不好有了就看看
页面设计复杂，医生的身份让人难以信服，以为是随便找了个一般人员在坐诊和讲座。需要加强改进。
有个别网页有一些比较低俗直露的内容，不太喜欢，应该考虑大部分人的感觉。
画面更优美！更多的新花样才能吸人客户
暂时没有发现有不好的。
我觉得各方面都不错，没意见。
兑换条件苛刻，机会少。
没觉得哪些不好，所有内容都很好
不够全面，。           
老是抢不到货，每次都是抢完了
步步夺宝(游戏)好像有人控制的(即作弊)
有时系统不稳定，页面打不开。
暂时没有发现，发现再建议
全额兑换商品太少了，最好健康医生能走入家庭和大家零距离接触和互动。
多一些健康方面的知识
板块设置得不明显，想找什么得找半天！！最好每个板块都在一个页面都列出来～然后去找就点开二级页面就可以了～～
步步夺金的东西可以多更换哈，现在不容易兑到东西了。虽然是免费的，好东西加点钱兑换也是值得滴
目前没发现有不合理的地方
没有点击进入过  ，有带观察。
目前还没有遇到过。如果遇到会反映给你们的。
步步夺金，免费兑奖，奖品太少，总还设有。
东西太少了，有时想买的没有。
每天更新的商品太少，抢不到
全额兑换的东西不充足
需要重复多次的登录，才行！
目前为止还没有发现，暂时觉得没有
抢宝箱能否加入好友赠送互动环节
有的方面不是很具体，须完善
希望添加夺金提醒的功能
步步夺金计步不准确，有一段时间我都不想用了，现在换了新手机，还是不准确，需要经常重新登陆，这点不太好
计步不准确，以前能锁屏计步，现在不可以了，还有，兑换也改了，不喜欢现在的兑换方式。
计步不准。许多东西抢不到。
就是多介绍下养生方面
礼品兑换很困难，宝箱碎片集齐也无法兑换。午休时老是发短信息影响午休。
争取做得更好，让老百姓获得更多的养生知识。
目前，暂时，好像没有
还没发现，感觉很全面已经足够……
地图夺宝最近记步领不到宝箱啊
就是我的金领钱啦，但是金没有，现在有一年，只能抢0.5金不知道为什么？
步步夺金计步不准。不能计步。
我还没想到，对我来说好医生做的挺好看的
有时候邀请了微信号朋友，也没有奖励，不知道怎么回事儿
我个人觉得都比较好，
计步器问题，不爱走步
不讲信用，全额对焕，我们怎么也抢不着，如果我们抢上了你们就说库存不足了，这样作我们非常不满意。也不知提的对不对，不好意思哈
更新太快，走步不太准。
还好，没有需要改进的
不知道怎么回事，就犯规了。
没有，我觉得挺好的！#
页面太杂，窗口太多，太繁琐
兑换商品太少了，多点，有些兑换一次就没了，货一直没有
商品有点少，价格有的有点贵！
从目前来看，不存在欠缺
健康商城里商品的价格和健康课程里推荐的价格不一致
暂时没有遇见不好的方面
健康商城的客服实在闹心，永远不说话，有了问题无处解决
计步不准确，每次都少于实际步数！
还没发现不好的地方，做更多内容
健康商城可以用健康金兑换的商品价格虚高
都很好，选择范围广泛。
没有，大家都觉得不错。
各个方面都还不错，我都有看过
全额兑换奖品中很多商品长期没货
既然名字是好医生，那么其内容涵盖的范围有些杂了
计步不准确，希望能优化
问医生中的聊天记录不能删除
暂时还沒想好，等想好了在告诉你们。
目前感觉还好，就是有些视频有吃东西，感觉不太好
健康商城里药品不全，部分药品买不到。一定要确保药品是正规厂家的！价格不能高于市场价。
很多商品（烤箱之类）总兑不上。
得了好多金，却抢不到礼品。
步步夺金不好兑换奖品，健康课也是已推销产品为主。
搜索一些健康问题时回答不够全面
在线医生中部分医生回复较慢，给人感觉是有点拖延时间，像是为了让用户再付健康金的感觉。
商城商品全额兑换较少，更新慢
用户间无交流，完全冲宝箱来的比例太大，数据造假的人不少
限时兑换太少，感觉像假的
步步夺金总是无货，望准备充足货源，谢谢！
步步搶金的錢換東西換的好難呀。
步步夺金老是被抢光了
好医生买药不够能够应急
没有，总的来说还可以，有的问题还是要经过考证
经常打不开。经常说连接不到服务器。
步步夺金计步不准确，老是停下来。还有换购的商品实在太少
步步夺金里0元兑换到时间不更新、过了时间再更新出来、商品都显示没有了…
🈶️时候费话多，无关的话语多。
步步夺金里步数老是出错
问诊时候，医生会过一会回复，回复速度不是很快，问诊时间也不够长，时间就过去了
我也说不好具体有什么地方不好
没有44444444
兑换不到，兑换产品太少，更新频率太少
每日夺金软件还需改进，礼品内容再多点，送金数量可以多样化点！
兑换商品货源不足，难以兑到
健康商城网购优惠力度和广度再大点
可能因为网络问题有些时候经常卡住，不连贯。
免费的东西经常缺货 领不到
？？？？？？？？？？？？
步步夺金兑换基本换不到
个人觉得还好，没有需要改进的
没有不好的方面都很好
步步夺金全额对换商品样数不够多，更换不及时。
步步夺金经常记步不准
没发现不好！更丰富一些吧！我很期待！
有关健康问题更丰富一些     如。 偶尔请名医坐台讲座。 
目前还没有遇到，如果遇到了我会随时提出。
暂时想不起来！想起来再说。
挺好，没有了，对我的帮助挺多的
宝箱碎片总增加新产品的话就不容易集齐了，会打消玩宝箱的积极性，还好每天能完成宝箱的数量增加了。地图夺宝感觉总是提示系统繁忙。
健康金对换的东西基本上换不着
暂时还没发现觉得都挺好的
应多些健康全额兑品种
兑换不到东西 集宝箱也像是笑话 那么分散 根本集不齐
健康金兑换大费劲，跟本兑挽不到
没有发现不好的地方希望再接再厉
健康商城商品欠缺、应样品多样他
步步夺金计步不准方面
夺金换的东西太少，时间太长都换不了什么东西了
购物商城看不到物品评价度
目前还没发现有什么不好的
计步有时不准确，甚至不计步，需要尽快改进！
夺金兑换很少很不好，要多推送，不要让人失去信心。
全兑换物品太少了，太失望了。
半价税换商品一点也没便宜，比淘宝还贵
就是全额兑换的商品能不能多一些，质量好一些。
眼下还没有什么不好东西
没有什么不好的。我感觉比较不错。
计步有时不准确，兑换商品太少抢不到，宝箱中有的商品太贵，需要的宝箱太多，不知要多少年才能集够!
现在来说还没有发现这个问题
步步夺金兑换都没有东西，已打开就抢光了
app有些页面反应过慢，打开时间太长
怎么每次运动都得开启，不能持续
计步器不准确，兑换商品区间过长，半个月一次频率太低，导致金币花不出去。建议缩短兑换区间。
暂时没有，待使用每个功能后再做评论。
步步夺金礼品兑换难抢
有些太多淬片和健康金！难！！！！
这个我还真说不来。有空好好想想。
全免兑换很难抢到耶，有点形同虚设的感觉，夺宝设置更难于兑换。
记录步数不是很准确，有较大差异
到目前为止，沒有发现什么不好的
商品种类少，代金卷多，异地无法对换，希望有所改进。
商城物品：比较少，有的几周还不能兑换。
板块内容还需进一步丰富。
领取宝箱不准。另外钱花不出去，健康金买不到想要的东西，
计步器不准及兑换商品不够丰富。
用健康金购买商品非常不容易
反应迟钝的方面，计划的可操作性
就是兑换的东西太小了，有些想兑换老也兑换不了。
对換奖品是假的，什么时间都没有货，有很多人为此不守信，退出了此软件
我认为做的挺好的，发现有需要改进的会随时和你们联系。
各个方面都很好，没什么不足的地方，继续努力吧。
直播和视频的内容应该更及时的更新。
我觉得没有、值得再接再厉
加好友，已经加了，可是步步抢金还是不出现，不知道怎么弄了？
在问医的方面.医生回答太笼统.
没有，个人觉得很不错了
没有不太好的，内容都挺好的。
计步器有时不准确，请适当调整。
换东西太难了，基本抢不到
兑换数量不够多，增加投放数量。
跑步🏃没有钱，为什么😣每天只能抢别人的钱😍
兑换礼品数量不够丰富、更新不够块，
不知道，还没有使用过
订单错发货！！！！！！！！
工作人员道德败坏，如励超磨勾引有夫之妇
有混入平安好医生的败类，如bt部的唐丹，励超磨这对奸夫淫妇，道德败坏，没有人性的人渣
对于走路夺金后兑换物品很难
资讯的真实性，可操作性！
视频讲座有点重复罗嗦，希望改进。
建康讲座时间太少，有时才看就没有了。
就是速度太慢，开的就诊太少。
有时页面有点慢。让人等的时间过长。
有的时候记步器记不上步
还没发现，建议是一定保证质量。
不好的方面还没有发现！
可以有更多日常生活中的小常识
就是用健康金买东西的方面（东西）太少，能不能放大，但是质量必须保证。
大购物中心不好，东西不全
最近只能夺宝，不能用健康金购买东西，每天几乎看不到商城商品的更新。
兑换东西时，老抢不上。
买的东西售后和质量都没保证，。。
老对不了健康金_要不就是告知己无货
一，平安好医生的计步器不够准确。二，销售的用品价格偏高。
健康直播对所讲内容有时时间过长,#一忙，看不完。
全额兑换老抢不上东西太少